	   Acerca de Pasa la calculadora
 Practica 1 Version 4 (20/10/2014)

 Fundamentos de Programacion
 Facultad de Informatica
 Universidad Complutense de Madrid

 Autores:
   David Antuna Rodriguez   (G)
   Rafael Garces Hermosilla (G)                    

 Instrucciones:
   En este juego tendras que tratar de vencer al ordenador.
   El funcionamiento es muy simple aleatoriamente se decidira quien empieza,
   una vez decidido ambos jugadores tendran que introducir numeros que se
   encuentren en la misma fila o columna que el anterior, se considera no
   valido si introduces un numero igual al anterior. Pierde el primero en 
   llegar o pasarse de 31. SUERTE!!

XXX